- Subrayar el motivo por el cual es rechazado un modelo de generador
- En comentarios: elminiar el texto "(ej. motores). Si buscas el más económico, selecciona el de menor potencia que aún sea apto."

1. cambiar aparatos, por herramientas
1. agregar texto explicativo
2. agregar las alturas de las principales ciudades 
5. Modificar el tiempo de trabajo por ciclo, al tiempo de la ficha técnica

PREGUNTAS

-El peso importa? se puede implementar este filtro para la selección de generadores?
-El uso, minería, etc(creo que no porque estos equipos se venden para un uso expontaneo en caso de emergencia.
